دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[المد والجزر الصامت]
[الحلقة 14]
هنا رئيس مجلس إدارة
بنك Hengfengyu Ma Wanqi
و
المدير هي شيان،
ممثل بنك تاي فونغ،
والتي توفر الدعم المالي
لهنغفنغيو.
الرئيس ما.
السيد رودريغز،
لقد تفاوضنا على هذه الصفقة
معك أولاً وبشكل واضح.
ألا تعتقد أنه كان من غير اللائق
أن تقوم فجأة بترتيب الأمر؟
اجتماع ثلاثي الأطراف؟
حسنًا...
أنت بالتأكيد
عميل قديم لي،
لكننا لم نوقع أي عقد،
ولم تقم بأي دفعة.
بجانب،
السعر الذي ناقشناه سابقاً
تم الاتفاق على ذلك
قبل انهيار الدولار الهونغ كونغي.
طلبت الدفع بالدولار الأمريكي،
لكنك رفضت.
لطالما تمت تسوية المعاملات التجارية في ماكاو
بالدولار الهونغ كونغي.
والآن تطالب فجأة بالدولارات الأمريكية—
من أين لي أن أحصل على كل هذا؟
لكن الدولار الهونغ كونغي انخفض الآن
بشكل حاد للغاية.
السيد ما،
عليك أن تفهم موقفي.
ما رأيك بهذا؟
من أجل
صداقتنا التي دامت لسنوات عديدة،
إذا وافقت على دفع 10% إضافية
وادفع المبلغ كاملاً فوراً،
سأسأل السيد سايتو
وعلى السيد أوغاتا أن يغادر الآن.
هذا ينبغي أن يكون عادلاً بما فيه الكفاية، أليس كذلك؟
السيد رودريغز...
أنا آسف.
مبلغ هذه الشحنة
كبير جداً،
والآن تريد رفع السعر.
ببساطة لا نستطيع تحمل تكاليف ذلك.
علاوة على ذلك،
كما تعلمون جيداً،
نحن نقوم حالياً بجمع التبرعات
لهذا الدفع.
إذا كنت تريد الدولار الأمريكي بدلاً من ذلك،
سيتعين عليك منحنا بعض الوقت.
وهذا يعني أنك لن تدفع أكثر،
ولن تدفع فوراً؟
السيد سايتو، السيد أوغاتا،
ماذا عنك؟
هل يمكنك الدفع بالدولار الأمريكي؟
قبل أن نحدد طريقة الدفع النهائية،
لدينا طلب صغير
وأتساءل عما إذا كان بإمكانك تلبية ذلك.
تفضل.
هذا ما ذكرته لك عبر الهاتف—
قسيمة الشراء
الخاصة بشحنة المطاط هذه.
دعني أوضح أولاً—
أنا شخصيا أثق ثقة مطلقة
في سمعة عملك.
لكن المبلغ المتضمن
في هذه المعاملة
كبير بشكل استثنائي.
لدى بنكنا قواعده الخاصة أيضاً.
أمارس أعمالي في ماكاو
منذ سنوات عديدة.
وهذه هي المرة الأولى التي يُطلب مني فيها
تقديم عقد الشراء
للتحقق في الموقع.
هذا هو عقد الشراء
لقد وقّعت عقداً مع لي كونغ تشيان.
هنا.
تحقق من ذلك.
يرجى منحنا لحظة.
في الحقيقة، لدينا ضيف آخر
معنا اليوم.
السيد تشياو.
تفضل بالجلوس.
اسمحوا لي أن أقدمه لكم.
هذا هو
السيد تشياو رينيو، كبير المحاسبين
من بنك HSBC هونغ كونغ،
السيد تشياو.
هل أحضرت كل شيء؟
المسألة هي،
لي كونغ تشيان
لديه حساب في بنك HSBC.
لذا يحتفظ البنك
بتوقيعه وختمه في ملفاته.
السيد تشياو
لطالما تولى بنفسه إدارة
معاملاته المالية.
لذا هذه المرة
طلبت منه تحديداً أن يأتي
ويلقي نظرة.
السيد أوغاتا، أنت بالتأكيد شديد الحذر.
أنا أتوخى الحذر
لضمان تعاون أفضل.
هذا هو العقد يا سيد تشياو.
شكرًا لك.
[لي كونغ تشيان]
ينظر.
السيد لي كونغ تشيان
تبرع لنا بمبلغ كبير من المال
بل والتقط صورة معنا.
[لي كونغ تشيان]
لم يعد مسموحاً لك بالحضور.
ليس لديك الشجاعة للذهاب بنفسك،
لكنك لن تدعني أذهب.
أنت...
[لي كونغ تشيان]
ماذا تفعل؟
ما هو الأمر السري للغاية؟
أنه يجب علينا مناقشة الأمر
في منزل السيد هي.
ولا يستطيع إخبار أي شخص آخر؟
لدى قطب صناعة المطاط لي كونغ تشيان
قاعدة:
مخصص فقط للصفقات
التي تزيد قيمتها عن 10 ملايين دولار
هل سيوقع العقد بنفسه؟
هل هذا صحيح؟
نعم.
لا يستطيع معظم الناس حتى الحصول على
موعد معه.
ناهيك عن إقناعه بتوقيع عقود
صفقات صغيرة.
وهذا يعني
لم توقع معه عقداً من قبل
ولم أرَ توقيعه أيضاً؟
ليس أنا فقط.
في ماكاو بأكملها، يمكنك عدها على أصابع يد واحدة
عدد الأشخاص
الذين شاهدوا توقيعه.
[لي كونغ تشيان]
لماذا يغيب جزء من هذا التوقيع؟
قال يينوان ذلك
أثناء مشادة كلامية، شقيقها تشياو رينيو
تسبب ذلك في تلفه عن طريق الخطأ.
لكن،
ينقصها جزء صغير في النهاية.
لا يؤثر ذلك على التعرف.
بخير.
فليكن ما يكون إن كان تالفاً.
[لي كونغ تشيان]
انسخها كما هي تماماً.
السيد تشياو.
التوقيع حقيقي.
يا جماعة، لقد كنا نتفاوض لأيام.
بما أنكما لستما
مستعد للتسوية بالدولار الأمريكي،
سأقدم تنازلاً على مضض.
غداً الساعة السادسة مساءً.
أي حزب
يمكن دفع المبلغ كاملاً دفعة واحدة،
سأقبل بالدولار الهونغ كونغي
وأوقع العقد معهم.
هل لديكم أي اعتراضات؟
هل سيتم الدفع غداً؟
السيد رودريغز،
أنت تعلم أننا الآن
-لا أستطيع حقاً...
-حسناً، سيد ما.
في النهاية،
لقد كان الدولار الهونغ كونغي متقلبًا للغاية
في السوق مؤخراً.
من يدري إن كان هناك شيء ما
هل سيحدث انخفاض حاد آخر في المستقبل؟
لكي أقبل دولارات هونغ كونغ على الإطلاق
هذا بالفعل أكبر تنازل
يمكنني تقديمه.
لا يمكنني أن أكون الوحيد الذي
يتحمل كل هذه المخاطر، أليس كذلك؟
السيد رودريغز،
إذا كان هينغفينغيو
يواجه صعوبات بالفعل،
إذن ربما لا داعي
للانتظار حتى الغد.
يمكننا توقيع العقد الآن.
انتظر!
غداً هو الموعد.
يوافق هينغفينغيو على الشروط.
السيد أوغاتا، هيا!
هيا نشرب معًا!
هيا، هيا!
هيا نشرب!
تهانينا، رئيس الوكالة ساوا.
وكالة ساوا الخاصة بك
بإمكانه حقاً استخراج أي نوع من المعلومات.
هتافات!
هتافات.
- هتاف.
- هيا بنا.
هيا بنا، فلنهتف.
السيد تشياو؟
هتافات.
بصراحة، كنت أتساءل
أي نوع من العملاء
قد يتولى
مخزون كبير من المطاط.
بل إنني خططت لبيعها على دفعات.
لم أتوقع ذلك...
هل ترغب في تناول فطيرة التفاح؟
يمكنك بالفعل الحصول على بنك العملات المعدنية
بصفتي ضامنك المالي، السيد سايتو.
أتساءل فقط
كيف ستسير الأمور غداً.
هذه الشحنة من المطاط
سيكون لنا بالتأكيد!
السيد تشياو، كيف حالك؟
في هونغ كونغ؟
في الواقع، كان ذلك جيداً جداً.
الأمر ببساطة هو أنه في بعض الأحيان...
أنا قلق على عائلتي.
لا مفر من المعاناة
بالنسبة للأشخاص الفارين من الحرب.
لكن لحسن الحظ،
هذه المصاعب مؤقتة فقط.
بمساعدة الأصدقاء،
حياتهم تتحسن أكثر فأكثر.
هذا جيد.
لكن،
يفتقدون
عائلتهم ليلاً ونهاراً،
يحتفظون بهم في قلوبهم،
والصلاة كل يوم
من أجل سلامتهم.
طالما ظلوا أقوياء
واستمروا في الانتظار،
حتى مع وجود الجبال والبحار بينهما،
أعتقد
سيأتي يوم لم شملهم.
جيد.
وحتى ذلك اليوم،
هتافات.
تعال.
دعوني أرفع نخبكم.
ما زلتَ
أحتاج إلى دفع المبلغ لي بسرعة
لهذه الشحنة.
السيد رودريغز...
-بالتأكيد، بالتأكيد.
-السيد تشياو.
لا تقلق.
لقد تناولت مشروباتك.
- يجب أن تعود وتستريح الآن.
- سندفع لك في الوقت المحدد.
فهمتها.
أنا آسف يا سيد هي.
لا بأس، لا بأس.
السيد تشياو!
سأذهب الآن.
على ما يرام.
لو سمحت!
دعنا نذهب!
دعنا نذهب.
اعذرني،
معدتي ليست على ما يرام.
أحتاج إلى استخدام دورة المياه.
ضع هذا في السيارة للسيد تشياو.
تفضل.
أنا آسف حقاً يا سيدي.
أنا آسف.
هذا ليس خطأك.
قد تحتاج إلى تنظيف هذا
في دورة المياه.
أنا آسف للغاية.
شكرًا لك.
السيد هوانغ
السيد تشياو، من فضلك.
الكابتن هوانغ،
هل هذا ضروري حقاً؟
قف.
ماذا؟
لا أستطيع حتى استخدام دورة المياه؟
ممنوع الدخول يعني ممنوع الدخول.
الأمر غير مناسب في الوقت الحالي.
أنا آسف حقاً.
هل أنت عاقل أصلاً؟
كلمتي هي القانون هنا.
السيد هوانغ
الكابتن هوانغ.
شيان،
ما هو الخطأ؟
ملابسي متسخة،
وأحتاج إلى الدخول للتنظيف.
ما المشكلة في رجالكم؟
لماذا لا يسمحون لي باستخدام دورة المياه؟
السيد تشياو يستخدم دورة المياه الآن.
إنه ضيف شرف
لدى الجيش الإمبراطوري.
أصدر العقيد ساوا أوامر صريحة
أنه لا يُسمح لأحد بالاقتراب منه.
إنه حمام كبير جداً.
استخدامي له للحظة لن يؤثر عليه.
شيان،
أنا فقط أقوم بعملي.
أرجوك لا تجعل الأمر صعباً عليّ.
حسناً، حسناً.
يجب أن يكون ضيفك من العائلة المالكة.
يجب علينا نحن عامة الناس أن نحافظ على مسافة بيننا.
سأنتظر هنا إذن، هل هذا مناسب؟
أنا آسف يا سيد هي.
أعتذر عن إطالة الانتظار.
الكابتن هوانغ،
هل يمكنني الدخول الآن؟
يتمسك.
سيد تشياو، يمكننا الذهاب الآن.
شيان، تفضل.
ما الخطب يا سيد هوانغ؟
لا أستطيع التخلص من هذا الشعور
هناك شيء ما ليس على ما يرام.
راقبه جيداً.
سأصعد وأتحقق مرة أخرى.
اليابانيون
أجبروا
إصدار
دفعة جديدة بقيمة 120 مليون دولار هونغ كونغ.
بمجرد إنفاق كل هذه الأموال الجديدة ،
اليابانيون
يعلن
الدولار الهونغ كونغي غير صالح.
عندها، سيصبح دولار هونغ كونغ
ورق لا قيمة له.
الكابتن هوانغ،
لماذا عدت مرة أخرى؟
ما الذي تبحث عنه تحديداً؟
ما الكنز الذي فقدته؟
لا شئ.
يو.
الآنسة تشياو،
أعلم أنك حزين للغاية.
قلت ذات مرة
كان أخوك هو العائلة الوحيدة
المتبقية لك.
كان دائماً لطيفاً جداً معك.
والآن وقد أصبح في أيدي
اليابانيين،
لا بد أنه يعاني معاناة شديدة.
حتى لو كان قد ارتكب خطأً بالفعل،
ربما كان ذلك فقط لكي يتمكن من
رؤيتك مرة أخرى.
لو كان يعلم
حتى أنك لم ترغب به
كأخ لك،
كيف استطاع التمسك بالأمل؟
أنت تفتقده بشدة في الواقع،
أنت , لا؟
أعلم أنه يجب أن أكرهه.
لكن لا أستطيع منع نفسي من ذلك.
لا يسعني إلا التفكير فيه.
لا يسعني إلا أن أقلق عليه.
أفكر أيضاً في أبي
وأمي طوال الوقت.
الآنسة تشياو،
إذا كنت تفتقد أخاك،
اسمح لنفسك فقط أن تشتاق إليه.
لن يلومك أحد.
يو.
أفتقده بشدة.
أفتقد أخي كثيراً.
يو، انظر.
هذه صورة لي ولأخي
عندما كنا على متن سفينة معًا.
كنت أرتدي
ربطة عنق صغيرة إذن.
هل تستطيعون معرفة من نحن؟
[مدرسة كيانغ وو الابتدائية]
هل أنت متأكد من أن هذه هي؟
ما هي الأرقام التسلسلية لأوراق الدولار الهونغ كونغي
التي صدرت تحت الإكراه؟
لقد تحققت
الأرقام التسلسلية لجميع الأوراق النقدية الجديدة الصادرة
بالدولار الهونغ كونغي
التي ظهرت خلال هذه الفترة.
الأرقام التسلسلية لتلك الدولارات
المطبوعة بعد عام 1937
جميعها تقع ضمن النطاقات
مقدم من تشياو رينيو.
استنادًا إلى الفئات
ونطاقات الأرقام التسلسلية،
لقد حسبت المبلغ الإجمالي—
سيظهر
إلى 120 مليونًا بالضبط.
ممتاز.
باستخدام هذه الأرقام التسلسلية المحددة،
بإمكاننا كشف الحقيقة
بشأن هذه المسألة برمتها
وندعو المجتمع
رفض قبول
أو استخدام هذه الدفعة من الأوراق النقدية.
تشياو رينيو
لقد قدم مساهمة هائلة
إلى مقاومة الصين ضد اليابان.
وظننته خائناً.
لا،
يجب أن أذهب لأعتذر لها فوراً.
السيد ليانغ
نعم؟
فكرت أيضاً في الذهاب للبحث عن ينوان
لأخبرها الحقيقة.
بل إنني تمكنت من الخروج من سكنها الجامعي.
لكنني لم أفعل ذلك بعد.
لماذا؟
بمجرد نشر هذه الأرقام التسلسلية،
سيعرف اليابانيون ذلك على الفور
كان تشياو رينيو هو من سربها.
صحيح، صحيح.
بمجرد نشر الأرقام التسلسلية،
سيشن اليابانيون
هجوماً انتقامياً لا يرحم ضد تشياو رينيو.
عندما كشف السيد تشياو عن هذه الأرقام،
كان يدرك تماماً العواقب.
هذا هو الذكاء
لقد أوفى بوعده
معرضاً حياته للخطر.
لكن ينوان والسيد تشياو
تربطهم علاقة وثيقة.
لو علمت الحقيقة الآن،
سيكون الأمر أشبه بالإعلان
حكم الإعدام على شقيقها
أمام عينيها مباشرة.
بالنسبة لها، سيكون ذلك
أكثر قسوة بكثير
من مجرد سوء فهم مؤقت.
ولكن من أجل قضية أسمى،
ليس لدينا خيار سوى إبقاء الأمر سراً
في الوقت الحالي.
لا يمكننا إهدار الذكاء
والتي حصل عليها السيد تشياو
على حساب حياته.
أما بالنسبة لـ يينوان،
بعد انتهاء كل هذا،
سأشرح لها كل شيء بنفسي.
في يوم من الأيام في المستقبل،
أعتقد أنها ستتفهم الأمر.
يمين؟
راقب عن كثب
في البورصة المالية،
وكذلك جميع البرتغاليين
والمؤسسات المصرفية الصينية.
أبلغ فوراً
في حال تم رصد أي نشاط غير عادي!
- نعم سيدي!
لماذا يوجد الكثير من الناس اليوم؟
بعد توقف دام ثلاثة أيام،
يعتمد ارتفاعها أو انهيارها
على ما يحدث اليوم.
[بورصة ماكاو المالية]
أمر بيع بقيمة 300,000 بسعر 2.60 دولار هونغ كونغ.
أمر بيع بقيمة 350,000 بسعر 2.58 دولار هونغ كونغ!
أمر بيع بقيمة 500,000
و 2.56 دولار هونغ كونغ!
أمر بيع
من أصل 300,000 بسعر 2.53 دولار هونغ كونغ!
تمام.
استمر في البيع.
يمين.
[دولار هونغ كونغ؛ 2.50]
إنها تتساقط.
إنها تنهار. إنها تنهار أكثر فأكثر!
انتهى!
على وشك الانهيار! فلنبيع بسرعة!
- بيع!
- سارع بالبيع الآن!
إنه يتعطل!
إنه ينهار، إنه ينهار.
المدير العام.
كما توقعت تماماً،
بدأت البنوك الصينية عمليات بيع ضخمة
فور افتتاح السوق.
وقد دفع ذلك عدداً لا بأس به من المستثمرين الأفراد
إلى اتباع نفس النهج.
السيد أوغاتا،
وبهذا المعدل،
سينخفض ​​السعر قريباً إلى أقل من 2.40 دولار هونغ كونغ.
كما حسبنا سابقاً.
يمكننا المضي قدماً في خطتنا الآن.
السيد تشياو، بما أنك
قاموا بتحليل خطتهم لنا،
لماذا التسرع في اتخاذ خطوة؟
لننتظر ونرى كيف ستسير الأمور أولاً.
[دولار هونغ كونغ؛ 2.45]
2.45 دولار هونغ كونغ.
لم يقم بنك سبيشي بأي خطوة حتى الآن.
استمروا جميعاً في البيع.
قم ببيع 500,000 أخرى.
- بيع 500,000 أخرى.
السيد أوغاتا،
السعر المستهدف الذي يجب على التجار الصينيين
شراؤه مرة أخرى
ربما تم الوصول إلى ذلك.
إذا لم نتحرك الآن، فسيكون الوقت قد فات.
نعم، لقد حان الوقت لنقوم بخطوتنا.
أبلغ التاجر
لبيع مليون نسخة!
يبيع؟
هذا صحيح. بيع!
لقد قام بنك سبيشي بخطوة للتو.
كم باعوا؟
يبيع؟
ألم يكن من المفترض أن يشتروا؟
لماذا سيبيعون؟
كم المبلغ بالضبط؟
باعوا مليون نسخة.
السعر الحالي هو 2.36 دولار هونغ كونغ.
فلنتفوق عليهم.
بيع مليون ونصف المليون أخرى.
- بيع 1.5 مليون أخرى.
[دولار هونغ كونغ؛ 2.28]
2.28 دولار هونغ كونغ
أبلغ المتداولين في السوق المظلمة
اتخاذ إجراء الآن.
اشترِ 500,000 دولار هونغ كونغ.
اشترِ 800,000 دولار هونغ كونغ.
تمام.
مرحباً، اشترِ 800,000 دولار هونغ كونغ.
لا تزال البنوك الصينية الأربعة الكبرى تطرح أسهمها للاكتتاب العام.
لكن تقارير كشافةنا
أن كل منضدة فيها أشخاص
يشترون سراً بأسعار منخفضة.
معظمها نباتات
أرسلها التجار الصينيون.
ليس فقط أوامر البيع الخاصة بنا
وأوامر البيع الخاصة بالمستثمرين الأفراد،
ولكن أيضًا طلبات البيع
من التجار الصينيين
لقد أعادوا شراء معظمها.
بدأت نواياهم الحقيقية تتضح.
سيد تشياو، لقد كان توقعك صحيحاً.
هؤلاء التجار الصينيون
يلعبون بالفعل على كلا الجانبين.
باستخدام استراتيجية التراجع ثم التقدم.
سوزوكي،
إبلاغ التجار بسرعة
لشراء جميع أوامر البيع المتاحة.
ارفع السعر إلى 2.70 دولار هونغ كونغ أولاً
ولا تمنح البنوك الصينية أي فرصة
لإعادة الشراء.
نعم.
[دولار هونغ كونغ؛ 2.72]
سأقوم بوضع طلب شراء بقيمة 500,000
بسعر 2.72 دولار هونغ كونغ.
طلب شراء: 500,000 بسعر 2.72 دولار هونغ كونغ.
هل هذا حقيقي؟
لماذا يرتفع مجدداً؟
هل يمكننا البيع الآن؟
2.75 دولار هونغ كونغ.
ممتاز!
لقد وقع أوغاتا، ذلك الثعلب العجوز، في الفخ أخيراً.
شيان،
هل ينبغي لنا أيضاً
أن نسمح لمتداولينا في السوق السوداء بالشراء؟
لإجبارهم على رفع الأسعار؟
لا.
إبلاغ جميع المتداولين
لزيادة أوامر البيع.
قامت جميع البنوك الصينية الأربعة الكبرى
بزيادة أوامر البيع الخاصة بها.
حتى الآن،
لقد اشترينا بالفعل 4 ملايين.
مدير عام، هل يجب أن نبقى ثابتين
عند سعر 2.70 دولار هونغ كونغ؟
سيد تشياو، ما رأيك؟
بما أنهم يمتلكون 45 مليوناً،
طالما استطاعوا الحفاظ على
موقعهم الأساسي،
لماذا لا يغامرون بكل شيء؟
أحسنت!
سوزوكي، اشترِ بقوة.
استغل كل ما هو متاح.
ارفع السعر إلى 3.00 دولار هونغ كونغ دفعة واحدة.
لا، ادفعه مباشرة إلى 3.20!
قبل إغلاق السوق اليوم،
سيحتاجون إلى جمع أكثر من 60 مليون.
أود أن أرى إلى أي مدى
سيجرؤون على بيع المزيد.
لننتظر ونرى.
طلب شراء: 500,000 بسعر 3.05 دولار هونغ كونغ!
طلب شراء: 800,000 بسعر 3.10 دولار هونغ كونغ!
طلب شراء: مليون بسعر 3.20 دولار هونغ كونغ!
[دولار هونغ كونغ؛ 3.24]
3.24 دولار هونغ كونغ
شيان،
كيف عرفت أنه كلما زادت مبيعاتنا،
هل سيؤدي ذلك إلى زيادة الأسعار مع زيادة نشاط أوغاتا؟
طالما نحن وBNU
الحفاظ على مركز أساسي فوق 40 مليون،
للجزء الزائد—
كلما زاد إغراقنا للأرض بشكل عدواني،
سيزداد إيمان أوغاتا كلما ازداد إيمانه
نحن نستخدم
استراتيجية التراجع قبل التقدم.
لتجنب الذعر بين المستثمرين الأفراد
نتيجة تقلبات الأسعار،
من المؤكد أنه سيختار
رفع الأسعار دفعة واحدة.
ماذا بعد؟
ثم يأتي الجزء
الذي تتحدث فيه بنوكنا الصينية الأربعة الكبرى
نتصرف وكأننا في مأزق.
بصرف النظر عن وجود تجارنا ونباتاتنا
يبدو عليه القلق،
لسنا بحاجة إلى فعل أي شيء آخر.
المدير العام،
لقد مرّ أكثر من نصف ساعة،
والتجار الصينيون
العلنيون والسرّيون
لم يقم بأي تحركات حتى الآن.
استمر في البيع.
لم يعد بإمكانهم الحفاظ على
موقعهم الأساسي.
إذا أرادوا الشراء الآن،
لقد رفعنا السعر بالفعل إلى مستوى مبالغ فيه.
لا يستطيعون تحمل تكلفة الشراء.
هذا كل ما يمكنهم فعله الآن.
يحدق بعجز.
يوجد عدد أقل من
عشر دقائق تفصلنا عن استراحة السوق عند منتصف النهار.
طوال الصباح،
لقد استخدمت
أقل من ثلث
صناديق دعم السوق،
لكنك سحقت خصومك بالفعل.
السيد أوغاتا،
لقد خضت هذه المعركة ببراعة.
مُطْلَقاً.
السيد تشياو، أنت الخبير الحقيقي.
نحن متكافئون.
لا يعرف البطل إلا البطل نفسه.
أمر بيع بقيمة 5 ملايين بسعر 3.20 دولار هونغ كونغ!
طلب بيع بقيمة خمسة ملايين دولار هونغ كونغ!
هل يتناوله أحد؟
هل هناك من سيتناوله؟
خمسة ملايين!
هل هناك من يقبل
طلب البيع البالغ 5 ملايين دولار هونغ كونغ؟
طلب بيع جديد بقيمة 5 ملايين!
مستحيل!
هذا صحيح يا مدير عام.
جميع طلبات الشراء لدينا
تم أخذها!
لا تزال هناك 3 ملايين طلب بيع
بدون أي مشترين!
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
اكتشف فوراً من يبيع!
ماذا قلت؟
البنك الوطني لما وراء البحار؟
هل أنت متأكد؟
هذا صحيح. ليس هذا فحسب،
قامت شركة BNU للتو ببيع 3 ملايين أخرى
[بنك تاي فونغ]
وقد انخفض السعر بالفعل
إلى 3.10 دولار هونغ كونغ.
إنه بانكو ناسيونال ألترامارينو،
وباعوا 3 ملايين أخرى؟
يا مدير عام، ضغط المبيعات
هائل.
حتى لو قمنا بتقديم طلبات شراء عاجلة،
فلن يفيد ذلك.
انخفض السعر إلى 3 دولارات هونغ كونغ.
هل ينبغي لنا الاستمرار في تقديم طلبات الشراء؟
لا،
تعليق جميع الإجراءات.
ثمانية ملايين؟ كيف يُعقل هذا؟
ألم نتفق جميعاً الليلة الماضية
على اتباع أوامرك؟
لم تُعطِ أي تعليمات،
فكيف يمكن لـ BNU أن تتصرف من تلقاء نفسها؟
أنت تسألني؟ إذن من أسأل؟
أنا فقط بحاجة إلى Banco Nacional Ultramarino
التوقف عن البيع فوراً
وسحب أوامر البيع الخاصة بهم.
سأذهب لأكتشف ذلك على الفور!
[دولار هونغ كونغ؛ 2.98]
قبيل إغلاق السوق مباشرة،
هل قام البنك ببيع 8 ملايين دولار هونغ كونغ؟
هل فعلت ذلك أم لا؟
السيد أوغاتا،
لماذا تغير السوق فجأة؟
ما الذي حدث بالضبط؟
السيد تشياو،
ألم تقل إن التجار الصينيين
سيتعاونون مع جامعة بكين للمعلمين؟
لتأمين الأموال الكافية؟
لماذا قد
هل باعت شركة BNU فجأة هذه الكميات الكبيرة؟
حسنًا...
بيع BNU المفاجئ
من المرجح أن يكون الهدف هو خفض السعر
حتى يتمكن التجار الصينيون من الشراء
بسعر أقل لاحقاً.
مستحيل!
بحسب حساباتنا،
لا بد أن أموال التجار الصينيين
قد نفدت بالفعل!
لم يتبق لديهم شيء تقريباً!
لا يمكنهم البيع أولاً إلا للحصول على المال
قبل الشراء بأسعار أقل.
وطوال الصباح،
البنوك الصينية الأربعة الكبرى مجتمعة
لم تبيع سوى أقل من 10 ملايين نسخة!
والأموال الناتجة عن تلك المبيعات
تم استخدام كل شيء لإعادة الشراء!
من أين سيحصلون على المال الإضافي؟
لاستيعاب عمليات البيع الضخمة التي شهدها بنك BNU؟
لا يمكننا أن نكون متأكدين تماماً
حساباتنا صحيحة.
ماذا لو كنا مخطئين؟
ماذا لو قام التجار الصينيون
هل تمكنوا من جمع أموال ضخمة
في اللحظة الأخيرة؟
كل هذا ممكن الحدوث.
لقد قمنا بحساب هذه الأرقام بشكل منفصل،
يمين؟
هل كان من الممكن أن نكون مخطئين إلى هذا الحد؟
لو أن التجار الصينيين
حصلوا على تمويل ضخم،
هل سيظلون بحاجة إلى
هل ستقضي الصباح بأكمله
منخرطاً في معركة معنا؟
لذا فإن توقعاتك
بأن التجار الصينيين
استراتيجية التراجع ثم التقدم
يعتمد ذلك كلياً على افتراض أنهم
يمكنني اقتراض 15 مليون من جامعة BNU!
الآن وقد بدأت شركة BNU بالبيع بشكل مستقل،
هذا يعني أنهم لم يقرضوا المال
للتجار الصينيين أبداً!
هل تعتقد حقاً أن التجار الصينيين
قادرون على مضاعفة مكانتهم؟
إلى أكثر من 60 مليونًا مع عدم وجود
قاعدة جماهيرية سوى 30 مليونًا؟
السيد أوغاتا.
عمليات بيع Banco Nacional Ultramarino
لقد أثبت بالفعل شيئاً واحداً:
أمين خزينة بنك HSBC
كشف الحقيقة
حول قيمة الدولار الهونغ كونغي
قبل وفاته.
إذا كان ذلك صحيحاً،
لا التجار الصينيون
ولا رودريغز
لن أثق بالدولار الهونغ كونغي بعد الآن.
وتلك الصفقة المطاطية
كان مجرد فخ نصبوه.
وهذا هو تشياو رينيو
يتعاون معهم عن قصد...
لخداعك.
يخوض التجار الصينيون معارك
على خطوط المواجهة،
والشيء الوحيد الذي يتعين علينا فعله
انتظر كما هو متفق عليه.
سأذهب لأتحقق من الأمر الآن.
بمجرد نجاحهم،
يمكننا أيضاً الانسحاب بأمان.
أليس هذا وضعاً مربحاً للجميع؟
لماذا نقوّضهم
في هذه اللحظة الحرجة؟
إذا فشلوا،
ما الفائدة التي تعود على البنك من ذلك؟
لأن الخطة التي وضعها
التجار الصينيون
إنه أمر محفوف بالمخاطر للغاية.
استراتيجية عالية المخاطر كهذه—
زلة واحدة،
وقد يؤدي ذلك إلى فشل ذريع.
وسينهار البنك معهم.
إذن هذا هو مخرجنا الوحيد
يتمثل الهدف في استغلال الوضع
أثناء قتالهم.
وبيع ممتلكاتنا بسعر مناسب.
وقد حسب المجلس أن
إذا تحركنا بسرعة كافية،
ستكون الخسارة في أقصى الأحوال مليونين أو ثلاثة ملايين.
على الأقل يمكن للبنك أن ينجو.
لكن بمجرد أن نضع أوامر البيع،
ستنتهي هذه اللعبة.
ستكون البنوك الصينية
تم تدميرها بالكامل بواسطة بنك العملات.
أليس هذا بمثابة تقديمهم كقرابين؟
هل يجب أن يكون الأمر هكذا؟
معذرةً يا رودريغز،
لكن هذه هي الطريقة الآمنة الوحيدة
لإنقاذ البنك.
وهذا قرار مجلس الإدارة.
عندما توصلتم إلى اتفاق
مع التجار الصينيين أمس،
لقد قررت بالفعل القيام بذلك،
أليس كذلك؟
عزيزي رودريغز،
أبقاك المجلس في الظلام
من أجل مصلحة البنك بأكمله.
أنت أيضاً مدير تنفيذي
للبنك.
ما نقوم به
كما أنه يحمي مصالحك أيضاً.
شيان،
ماذا قال رودريغز؟
وقال
كان قرار البيع قرارًا اتخذته
مجلس إدارة بانكو ناسيونال ألترامارينو.
لم يستطع صوته الوحيد أن يغير ذلك.
بعد افتتاح السوق بعد ظهر اليوم،
البنك الوطني لما وراء البحار
سيتخلص فوراً من
كل ما تبقى لديه من دولارات هونغ كونغ.
انتهينا.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
نحن محكوم علينا بالفناء.
دكتور كي؟
السيد أوغاتا،
لستَ مضطراً لتصديقي،
لكن إذا كان روبرت
لقد سرب بالفعل السر
المتعلق بالدولار الهونغ كونغي،
كانت البنوك الصينية أول من لجأ إلى التخلص من الأصول .
ليس بانكو ناسيونال ألترامارينو.
هذا صحيح.
أما لماذا بانكو ناسيونال ألترامارينو
بدأ البيع فجأة،
أعتقد أن خصمنا،
الذي يواجه هزيمة وشيكة،
اضطروا إلى اتخاذ إجراءات يائسة.
هدفهم الوحيد هو تعكير صفو المياه
إن الهدف هو التأثير سلباً على معنويات فريقك.
حسب ما أرى،
يبدو أنه يعمل بشكل جيد للغاية.
أنت متردد.
وهذا بالضبط
ما يسعون إليه.
تقصد
إنهم
هل تحاول خداعي فقط؟
خدعني لأتخلى عن دعم السوق
والبيع جنباً إلى جنب معهم؟
إلى جانب ذلك،
هل هناك طريقة أفضل؟
لخفض سعر الدولار الهونغ كونغي؟
السيد أوغاتا،
لا تدعه يضللك أكثر من ذلك.
هذا الصباح وحده،
لقد اشتريت بالفعل
ما يقارب 10 ملايين دولار هونغ كونغ.
إذا استمررت في ارتكاب الأخطاء،
لن تفعل سوى تدمير
كل إنجازاتنا السابقة.
يجب عليك التوقف عن دعم السوق!
بِعْ ما تستطيع.
السيد أوغاتا،
على الرغم من أنني أعتقد
إن استمرار دعم السوق
سيُلحق الهزيمة بمنافسينا.
إن اقتراح العقيد ساوا أكثر حكمة.
السوق ساحة معركة—
لا أحد يفوز في كل معركة.
الخسارة من حين لآخر
لن يؤثر ذلك على مكانتك
كعبقري مالي.
السيد أوغاتا.
العقيد سو!
أنا المسؤول عن هذه العملية.
أنا أكون.
بعد افتتاح السوق بعد ظهر اليوم،
سأواصل مراقبة الوضع.
فقط إذا توقف Banco Nacional Ultramarino عن البيع
وبدأ التجار الصينيون
في الشراء بكميات كبيرة
هل سأفعل؟
استمر في دعم السوق.
أعلم أنكم جميعاً تحت ضغط كبير،
لكن لا رجعة الآن.
لا يمكننا الانسحاب في المنتصف.
السبيل الوحيد للمضي قدماً
هو الحفاظ على
هذه اللعبة تسير
واجعلها أكبر من ذلك.
يجب علينا إقناع اليابانيين
أن عمليات البيع السابقة لـ Banco Nacional Ultramarino
كان ذلك مجرد تكتيك متطرف
من جانب الصينيين والبرتغاليين
لخفض قيمة الدولار الهونغ كونغي.
لكن للحفاظ على استمرار هذه اللعبة،
يجب علينا استيفاء شرطين.
أولاً، نحتاج
البنك الوطني لما وراء البحار
للتوقف عن البيع.
ثانية،
نحن بحاجة إلى جمع الأموال
للحفاظ على وهم
أننا ما زلنا نشتري.
لكن في الوقت الراهن،
لا شيء من هذين الأمرين في متناول أيدينا.
أنا في الواقع
لدي فكرة لحل المشكلتين.
دكتور كي،
ما هي خطتك؟
أولاً، بخصوص المال.
وانكي، اسمحي لي أن أسألك:
في جميع أنحاء ماكاو،
من يملك الشجاعة
ومبالغ نقدية كبيرة
تحت تصرفهم؟
تقصد
جماعة تاي هو؟
تعمل جماعة تاي هو
خارج نطاق القانون
مع الكثير من النقود الصلبة
أنهم لا يستطيعون الإيداع في البنوك
أو المؤسسات المالية.
لكن هم فقط
بإمكانه توفير مبالغ كبيرة من المال
في أي وقت.
لكن هذه المعركة تنطوي على مخاطر جسيمة.
هل نستطيع إقناع المعلم سانخه؟
أن يخاطر بثروته بأكملها لمساعدتنا.
الأمر يعتمد عليك الآن.
لا أستطيع أن أضمن
أن بإمكاني استعارته،
لكنني سأبذل قصارى جهدي بالتأكيد.